---
description: Свойство REBOOT подавляет некоторые запросы на перезагрузку системы.
ms.assetid: d88752cd-f59d-4214-b5b5-ce126500aa4e
title: Перезагрузка свойства
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1de2dbba173d40d59be4ece4578267aa1f2829d62f6583c0ce05ef94598fa491
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119913044"
---
# <a name="reboot-property"></a>Перезагрузка свойства

Свойство **reboot** подавляет некоторые запросы на перезагрузку системы. Администратор обычно использует это свойство с серией установок для установки нескольких продуктов одновременно с одной перезагрузкой в конце. Дополнительные сведения см. в разделе [перезагрузки системы](system-reboots.md).

Действия [форцеребут](forcereboot-action.md) и [счедулеребут](schedulereboot-action.md) сообщают установщику о необходимости перезапуска системы. Установщик также может определить необходимость перезагрузки независимо от того, есть ли в последовательности какие-либо действия Форцеребут или Счедулеребут. Например, установщик автоматически запрашивает перезагрузку, если требуется заменить все файлы, используемые во время установки.

Вы можете отключить определенные запросы на перезагрузку, задав свойство **reboot** следующим образом.



| Значение перезагрузки   | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Force          | Всегда запрашивать перезагрузку в конце установки. Пользовательский интерфейс всегда предлагает пользователю выбрать параметр для перезапуска в конце. Если пользовательский интерфейс отсутствует и это не [многопакетная установка](multiple-package-installations.md), система автоматически перезагружается после завершения установки. Если эта установка выполняется из нескольких пакетов, автоматический перезапуск системы не выполняется, и установщик возвращает сообщение об ошибке " \_ \_ требуется перезагрузка" \_ . |
| Подавление       | Подавлять запросы на перезагрузку в конце установки. Установщик по-прежнему запрашивает у пользователя возможность перезапуска во время установки при возникновении [действия форцеребут](forcereboot-action.md). Если пользовательский интерфейс отсутствует, система автоматически перезапускается при каждом Форцеребут. Перезапускается в конце установки (например, из-за попытки установить используемый файл) подавляется.                                    |
| реаллисуппресс | Отключение всех перезапусков и запросов на перезапуск, инициированных Форцеребут во время установки. Подавлять все перезапуски и запросы на перезагрузку в конце установки. Как запрос перезапуска, так и сам перезапуск подавляются. Например, перезагрузка в конце установки, вызванная попыткой установить файл, будет подавлена.                                                                                                                    |



 

## <a name="remarks"></a>Remarks

Установщик вычисляет только первый символ свойства **reboot** .

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> <dt>

[**РЕБУТПРОМПТ, свойство**](rebootprompt.md)
</dt> <dt>

[Перезагрузка системы](system-reboots.md)
</dt> </dl>

 

 




